希望理由

・アジャイルインキュベーション
私は大学時代にアプリケーション開発のアルバイトをしていたこともあり、スライドで紹介されていた「アジャイル開発に適している技術」の多くに知識と興味があります。また、これまでウォーターフォールモデルのプロジェクトにしか参加したことはないのですが、変更要求に柔軟に対応できると言われているアジャイル開発に非常に興味があり、この開発手法に対して将来性を感じているため、アジャイルインキュベーション担当を希望しました。

・グローバルテクノロジー
私はシステム開発の他に、外国人との交流にも強い興味があり、大学時代には英語学習や異文化交流を目的としてアメリカやフィリピンに留学していました。また、グローバルテクノロジー担当の実務ではプログラミング作業が多く、私のこれまでの経験を活かすことができる上、大規模プロジェクトでの上流工程を担うということもあり、将来的により一層成長できる機会が多いと思います。このようにこれまでの自分自身の経験と将来性を鑑みてグローバルテクノロジー担当を希望しました。

・セキュリティコンサルティング
セキュリティ人材は現在不足しており、今後より一層の不足が懸念されているとよく耳にします。そんな中でセキュリティエンジニアを志すことで、将来的に自己の裁量で大きく活躍できる機会が多いのではないかと考えました。また、ウェブアプリケーション開発やモバイルアプリケーション開発においてもセキュリティ面を気にした設計やコーディングは多くあります。そのような開発経験も活かすことができると思い、セキュリティコンサルティング担当を希望しました。


自分の強み
私には技術面と性格面において強みがあると思います。技術面においては、大学時代に3年ほどアルバイトでウェブアプリ開発をしており、様々なプロジェクトに参加した経験があります。また、個人でもモバイルアプリ開発をしており、いくつかのアプリをリリースしました。これらの経験は今後の実務でも活きるのではないかと思います。性格面においては、私には「挑戦」することに対しての懼れが少ないです。新たな役職や未知の技術に対しても積極的に取り組み、自分のものにしようと努力を惜しみません。そして、自身の経験と挑戦するマインドで配属後も前線で活躍できるような人材になりたいと思っています。